Repository: diepdangvan263/platform
Catalog: app/Locale/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh_tw

source: Đăng nhập 30 ngày liên tiếp
zh_tw: 連續30天登陸

source: Đăng nhập vào game bất kỳ của Funtap trong 30 ngày liên tiếp để nhận FunCoin.
zh_tw: 連續30天登陸Funtap發行的任何一款遊戲即可獲得FunCoin。

source: Like fanpage Facebook của game và nhận FunCoin.
zh_tw: 點贊遊戲粉絲頁即可獲取FunCoin。

source: Cập nhật thông tin cá nhân gồm CMND, địa chỉ… giúp bảo vệ tài khoản khi có tranh chấp và nhận FunCoin.
zh_tw: 更新身份證和地址爲了保護賬號並獲得 FunCoin。

source: Cập nhật email bảo mật, số điện thoại để bảo vệ tài khoản FunID và nhận FunCoin.
zh_tw: 更新保密郵箱和手機號爲了保護賬號並獲得 FunCoin。

source: Đã hoàn thành
zh_tw: 已完成

source: Tên đăng nhập dài 5-20 ký tự
zh_tw: 用戶名（5-20​​個字符）

source: Xin chào,
zh_tw: 您好，

source: Hãy kết nối với Facebook để bảo vệ tài khoản ngay
zh_tw: 請連接到Facebook以便保護您的賬號

source: <span class="text">Tài khoản của bạn đã kết nối Facebook</span>
zh_tw: <span class="text">您的賬號已綁定Facebook</span>

source: Đã kết nối Facebook thành công!
zh_tw: 成功連接到Facebook！

source: Chúc mừng! Tài khoản của bạn đã được kết nối với Facebook.
zh_tw: 恭喜！您的賬號已綁定Facebook。

source: Hạng thành viên
zh_tw: 連續30天登陸Funtap發行的任何一款遊戲即可獲得FunCoin。

source: FunCoin hiện có
zh_tw: 現有FunCoin

source: Quản lý thông tin dùng để đăng nhập
zh_tw: 管理登錄信息

source: Xem và cập nhật thông tin cá nhân
zh_tw: 查看並更新個人信息

source: Bảo vệ tài khoản
zh_tw: 保護賬號

source: Hỗ trợ bảo vệ tài khoản
zh_tw: 協助保護賬號

source: Đã kết nối Faceboook
zh_tw: 連得上臉譜

source: Nối tài khoản với Facebook ngay!
zh_tw: 與臉譜綁定賬號！

source: Nhiệm vụ của tôi
zh_tw: 我的任務

source: Thực hiện nhiệm vụ nhận FunCoin.
zh_tw: 執行獲取FunCoin的任務。

source: Ngày sinh không hợp lệ
zh_tw: 生日不合格

source: quà like
zh_tw: LIKE

source: quà share
zh_tw: SHARE

source: quà invite
zh_tw: INVITE

source: Share để nhận quà
zh_tw: Share to get rewards

source: Không có thông tin để share
zh_tw: Nothing to share

source: Mời
zh_tw: Invite

source: Mời càng nhiều, thưởng càng lớn
zh_tw: The more friends that accept, the more rewards you get

source: Số người đã mời
zh_tw: Friends accepted

source: Mã PIN...
zh_tw: PIN碼...

source: Nhập mật khẩu mới...
zh_tw: 請輸入新密碼...

source: Nhập lại mật khẩu mới...
zh_tw: 重新輸入新密碼....

source: Tên game
zh_tw: 遊戲名

source: -- Chọn game --
zh_tw: --選擇遊戲--

source: Chọn game cần hỗ trợ
zh_tw: 選擇遊戲

source: Mô tả lỗi
zh_tw: 描述錯誤

source: Hãy cung cấp cho chúng tôi các thông tin sau
zh_tw: 請幫我們提供下面信息

source: Thông tin về nhân vật như Level, Hero đầu tiên chiêu mộ được
zh_tw: 角色等級，首次招募的英雄等信息

source: Thông tin về ba giao dịch nạp gần nhất gồm cả giá trị và thời gian nạp
zh_tw: 最近3次充值的信息（充值數額、充值時間）

source: Tạo nhóm mới
zh_tw: 創造新的隊伍

source: Tên nhóm
zh_tw: 隊伍名

source: Mở
zh_tw: 打開

source: Mọi người đều có thể nhìn thấy nhóm, các thành viên trong nhóm và nội dung đã chia sẻ.
zh_tw: 大家都可看到隊伍，隊伍成員和已分享的內容。

source: Chỉ thành viên mới thấy nhóm, các thành viên khác và nội dung đã chia sẻ.
zh_tw: 只有隊伍成員才看到隊伍、其他成員和已分享的內容。

source: Một nhóm trên Facebook sẽ được tạo cho nhóm này!
zh_tw: 為了此組而生成一組Facebook

source: Chưa nhập tên clan.
zh_tw: 還沒收入clan名

source: Chưa nhập mô tả clan.
zh_tw: 還沒收入clan描述

source: Có lỗi trong quá trình tạo nhóm. Vui lòng thử lại sau.
zh_tw: 創造隊伍過程中遇到錯誤。請稍後重試。

source: Tạo nhóm thành công.
zh_tw: 創造隊伍成功。

source: Hội nhóm
zh_tw: 隊伍

source: Xem trên Facebook
zh_tw: 在Facebook查看

source: Bạn thích game này chứ? Hãy giới thiệu với bạn bè của bạn ngay nhé!
zh_tw: 您喜歡該遊戲不？請介紹給您的朋友哦！

source: Gửi lên Facebook
zh_tw: 傳上Facebook

source: Không, cảm ơn!
zh_tw: 不，謝謝！

source: Nhận lúc:
zh_tw: 獲得：

source: Không có sự kiện giftcode nào. Mời bạn quay lại sau!
zh_tw: 暫時沒有激活碼活動。邀請期待！

source: Bạn có thể nhận giftcode miễn phí bằng cách tham gia các hoạt động sau:
zh_tw: 您可以通過以下活動來免費獲得激活碼

source: Thích %s fanpage
zh_tw: 喜歡%s fanpage

source: Vote game %s trên Apple Store
zh_tw: 在Apple Store上贊%s遊戲

source: Vote game %s trên Google Play
zh_tw: 在Google Play上贊%s遊戲

source: Tất cả
zh_tw: 全部

source: Sự kiện
zh_tw: 活動

source: Không có sự kiện
zh_tw: 沒有活動

source: Nối tài khoản với Facebook để bảo vệ tài khoản và chơi game trên nhiều thiết bị
zh_tw: 綁定臉譜賬號讓您更有效保密賬號以及能在多件設備上參加遊戲

source: Mã xác nhận
zh_tw: 驗證碼

source: Đăng nhập Facebook
zh_tw: 使用Facebook賬號登陸

source: Hoặc
zh_tw: 或者

source: Chơi nhanh
zh_tw: 立即玩

source: Tên đăng nhập (5 - 20 ký tự)
zh_tw: 名稱（5-20字符）

source: Mật khẩu (dài 6 - 15 ký tự)
zh_tw: 密碼（6-15字符）

source: Đổi mật khẩu
zh_tw: 改密碼

source: Login
zh_tw: 登陸

source: Đăng nhập bằng Facebook để chơi game trên nhiều thiết bị và bảo vệ tài khoản.
zh_tw: 通過Facebook登陸可在多設備上玩，同時保護您的賬號

source: Bạn cần xác thực tài khoản.
zh_tw: 您需要證實賬號

source: Bạn cần kết nối Facebook để bảo vệ tài khoản.
zh_tw: 您需要連接Facebook以便保護您的賬號

source: Nhận giftcode
zh_tw: 獲取激活碼

source: Nhập địa chỉ email của bạn
zh_tw: 請輸入您的郵件地址

source: Tên đăng nhập viết liền và chỉ gồm chữ cái, chữ số
zh_tw: 用戶名該連寫，只包含數字和字母，並且沒有空格

source: Mật khẩu dài 6-20 ký tự
zh_tw: 密碼為 6-20 個字符

source: Mật khẩu nên chứa cả chữ số, chữ cái và các ký tự đặc biệt như @#$%...
zh_tw: 密碼由字母、數字以及特殊的字符：@#$%、等組成

source: Gõ lại mật khẩu
zh_tw: 確認密碼

source: Tài khoản của bạn đã kết nối với Facebook.
zh_tw: 您的賬號已連接到Facebook

source: Đã kết nối Facebook!
zh_tw: 已連接Facebook！

source: Tên đăng nhập dài 5-15 ký tự
zh_tw: 用戶名為 5-15 個字符

source: Họ tên (tùy chọn)
zh_tw: 姓名（隨選）

source: Kết nối với Facebook ngay %s.
zh_tw: 請立即連接到Facebook %s

source: để bảo vệ tài khoản
zh_tw: 以便保護您的賬號

source: nhận điểm thưởng
zh_tw: 獲取積分獎勵

source: và đổi các giftcode giá trị.
zh_tw: 和更改有價值的激活碼。

source: Yêu cầu hết hạn!
zh_tw: 要求超時

source: Hãy quay trở lại game và đăng nhập lại.
zh_tw: 返回游戲並重新登陸。

source: Đã kết nối Facebook
zh_tw: 已連接Facebook

source: Đăng nhập bằng Facebook giúp bảo vệ tài khoản và chơi game trên nhiều thiết bị. Chúng tôi sẽ không post Facebook nếu không có sự cho phép của bạn.
zh_tw: 爲了保護賬號安全及在各種設備上玩遊戲，請通過臉譜登陸。在沒有您的允許的情況下，我們不會宣布信息到臉譜。

source: Họ và tên
zh_tw: 姓名

source: Địa chỉ đăng ký thường trú
zh_tw: 常駐地址

source: Số chứng minh thư nhân dân
zh_tw: 身份證號

source: Tạo tài khoản thành công!
zh_tw: 創造賬號成功

source: Hãy nhập các ký tự ở trên
zh_tw: 請輸入以上字符

source: Reset password
zh_tw: 重置密碼

source: Địa chỉ email
zh_tw: 郵件地址

source: Xác thực email thành công. Chúc bạn có những giây phút trải nghiệm game vui vẻ.
zh_tw: 電子郵箱認證成功。祝您有開心體驗遊戲的時刻。

source: Bạn đang đăng nhập bằng tài khoản <strong>Chơi ngay</strong> <span class='underline'> Kết nối Facebook ngay để bảo vệ tài khoản</span>
zh_tw: 您通過<strong>立刻玩</strong>登陸<spanclass='underline'> 請連接到Facebook以便保護您的賬號</span>

source: Tài khoản của bạn đã được xác thực!
zh_tw: 賬號已驗證！

source: Xin vui lòng điền thông tin nhân vật
zh_tw: 請輸入角色的信息

source: Chọn server
zh_tw: 服務器

source: KNB
zh_tw: 元寶

source: Back
zh_tw: 返回

source: notEmpty
zh_tw: 不能為空

source: The system can't find out this "user id"
zh_tw: 找不到此用戶ID

source: Hãy nhập email.
zh_tw: 請輸入信件

source: Email không hợp lệ.
zh_tw: 郵件地址不符合

source: Hãy chọn game.
zh_tw: 請選擇遊戲

source: You only can upload .pem file
zh_tw: 您只可以上傳.pem文件

source: File's size is invalid
zh_tw: 文件的大小無效

source: Hãy nhập tên nhân vật.
zh_tw: 請輸入角色名

source: The system can find out this "user id"
zh_tw: 找不到"user id\

source: Hãy chọn loại lỗi.
zh_tw: 請選擇問題類型

source: Tiêu đề quá ngắn.
zh_tw: 標題過短

source: Tiêu đề quá dài.
zh_tw: 標題過長

source: Hãy chọn server.
zh_tw: 請選擇服務器

source: Hãy nhập số serie thẻ.
zh_tw: 請輸入卡號。

source: Mô tả quá ngắn.
zh_tw: 描述語過短。

source: Mô tả quá dài.
zh_tw: 描述語過長。

source: Hãy nhập tên đăng nhập (username).
zh_tw: 請輸入登陸名（username）。

source: Hãy nhập mã PIN.
zh_tw: 請輸入PIN碼

source: CMND không được để trống.
zh_tw: 身份證號不能爲空

source: CMND phải từ 9 đến 13 ký tự.
zh_tw: 身份證號要在9-13符號之內

source: Số điện thoại không được để trống.
zh_tw: 手機號不能爲空

source: Nơi cấp không được để trống.
zh_tw: 簽發地不能爲空

source: Ngày cấp không được để trống.
zh_tw: 簽發日期不能爲空

source: Ngày cấp không hợp lệ
zh_tw: 日期非法

source: Bạn phải nhập đúng định dạng YYYY-MM-DD.
zh_tw: 請您以YYYY-MM-DD格式輸入日期

source: Ngày sinh không được để trống.
zh_tw: 生日不能爲空

source: Email này không hợp lệ.
zh_tw: 郵件地址不符合

source: Bạn chưa điền tên đăng nhập.
zh_tw: 用戶名不能為空

source: Tên đăng nhập (username) viết liền và chỉ gồm chữ số và chữ cái.
zh_tw: 登陸名包括數字個字母，不包括空格。

source: Tên đăng nhập phải ít nhất 5 kí tự.
zh_tw: 用戶名最少為 5 個字符。

source: Tên đăng nhập không được dài quá 20 kí tự.
zh_tw: 用戶名不能超過 20 個字符。

source: Hãy nhập mật khẩu.
zh_tw: 請輸入密碼。

source: Mật khẩu dài ít nhất 6 ký tự.
zh_tw: 密碼最少為 6 個字符。

source: Mật khẩu không trùng khớp.
zh_tw: 密碼不一致
